Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/patrons.po
Languages: zh_tw

source: Patrons
zh_tw: 讀者

source: Add a new patron
zh_tw: 新增讀者

source: Patrons are added by going to the 'Patrons' module.
zh_tw: 進入 '讀者' 模組新增讀者。

source: *Get there:* Patrons
zh_tw: *到那：* 讀者

source: Once there you can add a new patron.
zh_tw: 到了那裡後，就能新增讀者。

source: Click 'New patron'
zh_tw: 按 '新增讀者'

source: The fields that appear on the patron add form can be controlled by editing the :ref:`BorrowerUnwantedField` system preference.
zh_tw: 藉由 :ref:`BorrowerUnwantedField` 系統設定，可以控制顯示在讀者新增表單的欄位。

source: Required fields are defined in the :ref:`BorrowerMandatoryField` system preference
zh_tw: 必備欄位的設定在 :ref:`BorrowerMandatoryField`系統偏好

source: **Note**
zh_tw: **說明**

source: If you'd like to prevent full names from printing on :ref:`slips <notices-and-slips-label>` and you're not using the Initials or Other name fields for anything else, you can use them for shortened versions of the name to then be printed on the slip.
zh_tw: 不想在 :ref:`收條 <notices-and-slips-label>` 使用全稱或縮寫或其他名稱欄位的內容，可以在收條使用簡稱。

source: For example:
zh_tw: 範例：

source: Then on the slip you can have it print the <<borrowers.initials>> instead of the full name (NCE).
zh_tw: 然後可在收條列印 <<borrowers.initials>> 而不是全名 (NCE)。

source: Or you could do something like this:
zh_tw: 或您可以這麼做：

source: Then on the slip you can have it print the <<borrowers.initials>>, <<borrowers.firstname>> instead of the full name (E, Nicole).
zh_tw: 然後可在收條列印 <<borrowers.initials>>, <<borrowers.firstname>> 而不是全名 (E, Nicole)。

source: The relationships are set using the :ref:`borrowerRelationship` system preference
zh_tw: 以 :ref:`borrowerRelationship` 系統偏好設定其關係

source: The street type is populated by the ROADTYPE :ref:`authorized values <existing-values-label>`
zh_tw: 街道型式由 ROADTYPE :ref:`authorized values <existing-values-label>`

source: The library management section includes values that are used within the library
zh_tw: 圖書館管理區塊包括圖書館內部用的值

source: The card number field is automatically calculated if you have the :ref:`autoMemberNum` system preference set that way
zh_tw: 若已設定 :ref:`autoMemberNum` 偏好，就依規定自動計算讀者證號碼欄位的值

source: For a newly installed system this preference will start at 1 and increment by 1 each time after. To have it start with the starting number of your barcodes, enter the first barcode by hand in the patron record and save the patron. After that the field will increment that number by 1.
zh_tw: 新安裝的系統裡這個偏好從 1 開始每次增加 1。若希望從其他數字開始以符合您的條碼號，可手動加入第一個讀者的條碼並儲存它。接著就繼續增加 1。

source: If you accidentally chose the wrong patron category at the beginning you can fix that here
zh_tw: 當初選錯讀者類型，可以在這裡修訂

source: Sort 1 and 2 are used for statistical purposes within your library
zh_tw: 排序1與2用於圖書館的統計

source: Next, the library set-up section includes additional library settings
zh_tw: 接著，圖書館設定區塊包括其他的設定

source: The registration date will automatically be filled in with today's date
zh_tw: 自動填入今天為發證日

source: The Circulation note is meant solely for your library staff and will appear when the circulation staff goes to check an item out to the patron
zh_tw: 流通說明係供館員使用，借出館藏時顯示在流通館員的螢幕

source: If you have enabled the housebound module (with the :ref:`HouseboundModule` system preference), you will be able to choose a :ref:`housebound role <housebound-patrons-label>` for this patron.
zh_tw: 如果啟用了居家模組，並使用系統偏好設置 :ref:`HouseboundModule` ，您將可為讀者選擇 :ref:'housebound role<housebound-patrons-label>'

source: **Important**
zh_tw: **重要**

source: These preferences will override any you set via the :ref:`patron categories <adding-a-patron-category-label>`
zh_tw: 此偏好取代在 :ref:`讀者類型 <adding-a-patron-category-label>` 的設定

source: Once finished, click 'Save'
zh_tw: 做好後，勾選 '儲存'

source: If the system suspects this patron is a duplicate of another it will warn you.
zh_tw: 若系統懷疑該讀者已重複，則提示。

source: If you have set a minimum or upper age limit on the patron category and are requiring that the birth date be filled in, Koha will warn you if the patron you're adding is too old or young for the patron category you have selected:
zh_tw: 已在讀者類型設定年齡的下限或上限，且要求填入生日，若年齡在此範圍外，Koha 將警示：

source: Quick add a patron
zh_tw: 快速新增讀者

source: If your circulation desk is very busy and you want to register patron quickly, you can use the 'quick add' feature. It's a shortened version of the add patron form with only a couple of necessary fields to fill out.
zh_tw: 流通櫃台極為忙碌時，可以用 '快速新增' 功能新增讀者。祗需填寫若干必要欄位，就能新增讀者。

source: This feature uses two system preferences: :ref:`BorrowerMandatoryField` and :ref:`PatronQuickAddFields`. These are the two system preferences that control which fields are in the quick add form.
zh_tw: 此功能使用兩個系統偏好：:ref:`BorrowerMandatoryField` 與 :ref:`PatronQuickAddFields`。用以控制必須填入資料的欄位。

source: To quick add a patron, go to the Patrons module
zh_tw: 進入 '讀者' 模組，快速新增讀者

source: Click on the 'Quick add new patron' button.
zh_tw: 按 '快速新增讀者' 鈕。

source: You will be asked to choose a patron category.
zh_tw: 將被要求選定讀者屬性。

source: Then, you will be presented with a shortened form.
zh_tw: 然後，出現簡短表單。

source: Once the form is filled out, click on 'Save'.
zh_tw: 將表單填寫好後，按 '儲存'

source: If you need to access the full form, you can click on 'Show full form' above the 'Save' button.
zh_tw: 需要近用完整表單時，可以按 '儲存' 鈕上方的 '顯示完整表單'。

source: Add a staff patron
zh_tw: 新增館員讀者

source: All staff members must be entered into Koha as patrons of the 'Staff' type. Follow the steps in :ref:`Add a Patron <add-a-new-patron-label>` to add a staff member. To give the staff member permissions to access the staff client, follow the steps in :ref:`patron permissions <patron-permissions-label>`
zh_tw: 館員必須以 'Staff' 類型的讀者登入 Koha。接著依照 :ref:`新增讀者 <add-a-new-patron-label>` 的程序新增館員。然後依照 :ref:`讀者權限 <patron-permissions-label>` 的程序，給予進入館員介面的權限

source: Remember to assign your staff secure usernames and passwords since these will be used to log into the staff client.
zh_tw: 記得給予館員安全的名稱與密碼，登入館員介面所需。

source: Add a statistical patron
zh_tw: 新增統計讀者

source: One way to track use of in house items is to "check out" the materials to a statistical patron. The "check out" process doesn’t check the book out, but instead tracks an in house use of the item. To use this method for tracking in house use you first will need a :ref:`patron category <patron-categories-label>` set up for your statistical patron.
zh_tw: 館內使用的追蹤方式之一，是把該等館藏 "借出" 給統計讀者。此 "借出" 並不是真的借出，祗是追蹤館內使用的館藏。需先設定 :ref:`讀者屬性 <patron-categories-label>` 供統計讀者使用。

source: Next, you will need to create a new patron of the statistical type.
zh_tw: 接著，新增一個統計屬性的讀者。

source: Next, follow the steps put forth in the ':ref:`Add a new patron <add-a-new-patron-label>`' section of this manual. Since this patron is not a real person, simply fill in the required fields, the correct library and nothing else.
zh_tw: 接著，照著本手冊 ':ref:`新增讀者 <add-a-new-patron-label>`' 區塊的步驟。此類讀者不是真的讀者，祗需填入必備的欄位與正確的圖書館就夠了。

source: To learn about other methods of tracking in house use visit the :ref:`tracking inhouse use <tracking-in-house-use-label>` section of this manual.
zh_tw: 本手冊的 :ref:`追蹤館內使用 <tracking-in-house-use-label>` 章節，還有其他追蹤館藏使用的方法。

source: Duplicate a patron
zh_tw: 複製讀者

source: Sometimes when you're adding a new family to your system you don't want to type the contact information over and over. Koha allows for you to duplicate a patron and change only the parts you want to (or need to) change.
zh_tw: 讀者的家族成員新辦讀者證時不需重新鍵入連絡資訊。Koha 允許您複製讀者資料再修改 (需要的) 的。

source: Open the patron you want to use as your base (the patron you want to duplicate information from)
zh_tw: 開啟讀者做為使用的基礎(做為複製之用)

source: Click the 'Duplicate' button at the top of their record
zh_tw: 勾選紀錄上方的 '重複' 鈕

source: All of the fields with the exception of first name, card number, username and password have been duplicated. Fill in the missing pieces and click 'Save'
zh_tw: 除了名、讀者號、姓與密碼外，其他欄位都是重複的。填入資料再按 '儲存'

source: Clicking in a field that is already populated with data will clear that field of all information (making it easier for you to type in something different)
zh_tw: 點入已有資料的欄位，將清除其中的資訊(鍵入資料會容易些)

source: You will be brought to your new patron
zh_tw: 進入新讀者

source: Add patron images
zh_tw: 新增讀者照片

source: If you would like you can add patron images to help identify patrons. To enable this feature you must first set the :ref:`patronimages` preference to 'Allow'.
zh_tw: 加入照片有助於辨識讀者。必須先設定 :ref:`patronimages` 偏好為 '允許'，才能使用此功能。

source: If the preference is set to 'Allow' you will see a placeholder image under the patron's name and box to upload a patron image below the basic contact information.
zh_tw: 若偏好設為 '允許'，就能在讀者姓名之下看到其照片。

source: In the 'Upload patron image' box click 'Browse' to find the image on your computer and 'Upload' to load the image on to the patron record.
zh_tw: 從 '上傳讀者照片' 盒按 '瀏覽' 鈕，從電腦內尋找您的照片，再按 '上傳' 鈕，即可上傳照片至讀者記錄。

source: There is a limit of 100K on the size of the picture uploaded and it is recommended that the image be 200x300 pixels, but smaller images will work as well.
zh_tw: 每張照片的大小不能超過 100K，建議解析度不超過 200x300 圖素。

source: Editing patrons
zh_tw: 編輯讀者

source: Patrons in Koha can be edited using one of many edit buttons.
zh_tw: 以任何一個編輯鈕就能編輯讀者。

source: To edit the entire patron record simply click the 'Edit' button at the top of the patron record.
zh_tw: 按下讀者紀錄上方的 '編輯' 鈕，就能編輯整個讀者紀錄。

source: Patron passwords are not recoverable. The stars show on the patron detail next to the password label are always there even if a password isn't set. If a patron forgets their password the only option is to reset their password. To change the patron's password, click the 'Change password' button.
zh_tw: 不能擷取讀者密碼。即使沒有設定密碼在讀者詳情的密碼標示下仍出現星號。若忘記密碼祗能重設密碼。按 '變更密碼' 鈕，就能變更密碼。

source: Koha cannot display existing passwords as they are encrypted in the database. Leave the field blank to leave password unchanged.
zh_tw: Koha不能顯示密碼，資料庫祗保留加密後的密碼。保留該欄位空白，即未改變密碼。

source: This form can automatically generate a random password if you click the link labeled "Click to fill with a randomly generated suggestion. Passwords will be displayed as text."
zh_tw: 若您點選標示為 "勾選將產生隨機建議。密碼以純文字顯示。" 此表單就能自動產生隨機密碼

source: To edit a specific section of the patron record (for example the 'Library use' section) click the 'Edit' button beside the section.
zh_tw: 勾選區塊 (如：'圖書館使用') 裡的 '編輯' 連結，就能編輯讀者紀錄的 特定區塊。

source: A patron image can be added by browsing for the image on your machine from the 'Manage patron image' section.
zh_tw: 從 '管理讀者照片' 區塊，可以把電腦內的照片新增至 Koha。

source: This form will not appear if you have the :ref:`patronimages` system preference to not allow patron images.
zh_tw: 若您設定 :ref:`patronimages` 系統偏好為不允許讀者照片，則此表單不會出現。

source: To add patron images in bulk, use the :ref:`Upload patron images <upload-patron-images-label>` tool.
zh_tw: 使用 :ref:`上傳讀者照片 <upload-patron-images-label>` 工具，上傳大批讀者照片。

source: Patrons can also be blocked from checking items out by setting Patron flags
zh_tw: 設定讀者旗標後，就能禁止該讀者借出館藏

source: If you would like your circulation staff to confirm a patron's address before checking items out to the patron, you can see the 'Gone no address' flag
zh_tw: 檢視 '無地址' 旗標，就能出現先確認讀者地址的訊息，再借出館藏

source: If the patron reports that they have lost their card you can set the 'Lost card' flag to prevent someone else from using that card to check items out
zh_tw: 若讀者聲明遺失其讀者證，館員可設定 '遺失讀者證' 旗標，避免其他人持此證辦理借出事宜

source: If you would like to bar a patron from the library you can add a manual restriction
zh_tw: 藉由人工設定，可以停權特定讀者

source: This flag can automatically be set with the :ref:`Overdue/notice status triggers <overdue-notice/status-triggers-label>`
zh_tw: 可以按照 :ref:`啟動逾期/通知狀態 <overdue-notice/status-triggers-label>` 的設定，自動啟動旗標

source: If you enter in a date and/or note related to the restriction you will see that in the restricted message as well
zh_tw: 若您鍵入與限制有關的日期與說明，同時可看到限制的訊息

source: You will then be presented with a pop up window asking which one of your adult patron categories this Child should be updated to
zh_tw: 以彈出視窗詢問此兒童讀者應昇級為何種成人讀者類型

source: Renew patron account
zh_tw: 延長讀者帳號的期限

source: When renewing a patron account you can either edit the the expiry date manually in the patron record or use the 'Renew patron' option from the More menu in the toolbar at the top.
zh_tw: 以人工方式編輯到期日，或以從上方工具選項的更多選單裡，點選 '更新讀者' 選項，就能夠更新讀者帳號。

source: Using the latter the new expiry date will be calculated using the enrollment period configured for the patron category of the user. The system preference :ref:`BorrowerRenewalPeriodBase` determines if the new expiry date will be calculated from the current date or from the old expiry date.
zh_tw: 以註冊期間的該讀者的組態計算新的到期日。以系統偏好 :ref:`BorrowerRenewalPeriodBase` 從現在的日子或舊的到期日，計算新的到期日。

source: One advantage of using the 'Renew patron' option is that it will be logged as a membership renewal in the action_logs table and be visible as such when using the :ref:`Log viewer <log-viewer-label>` or the :ref:`Modificaton log <modification-log-label>` from the patron account.
zh_tw: 使用 '更新讀者' 選項，可以讀者身份在 action_logs 表單更新，並可從讀者帳號使用 :ref:`記錄檔檢視器 <log-viewer-label>` 或 :ref:`修改記錄檔 <modification-log-label>`。

source: The renewal date of the patron account will be visible on the details tab.
zh_tw: 可在詳情分頁看到讀者帳號的更新日期。

source: Managing patron self edits
zh_tw: 管理讀者自助編輯

source: If you are allowing patrons to edit their accounts via the OPAC with the :ref:`OPACPatronDetails` preference then you will need to approve all changes via the staff client before they're applied. If there are patron edits awaiting action they will appear on the staff client dashboard below the modules list (along with other items awaiting action).
zh_tw: 設定 :ref:`OPACPatronDetails` 偏好，允許讀者經由 OPAC 編輯其帳戶，還需從館員介面批准此等改變。讀者編輯其帳戶後，會出現在館員介面的模組清單下 (與其他待處理的館藏在一起)，等待館員批准。

source: Superlibrarians will see modifications for any branch, other staff will only see modifications for patrons who belong to their logged in branch.
zh_tw: 超級圖書館員可看到所有分館的編修，其他館員祗能看到所屬圖書館讀者的編修。

source: When you click the 'Patrons requesting modifications' link you will be brought to a list of patrons with requested changes.
zh_tw: 勾選 '讀者要求修改' 連結後，進入要求修改的讀者清單。

source: From here you can 'Approve' and apply the changes to the patron record, 'Delete' and remove the changes or 'Ignore' and keep the changes pending to review later.
zh_tw: 從這裡，您可以 '批准' 並採用此改變於讀者記錄；'刪除' 並移除這些改變；或 '忽略' 並維持此改變待來日再決定。

source: If you would like to see the entire patron record you can click the 'Patron details' links to the right of the buttons. This will open in a new tab.
zh_tw: 可按右方的 '讀者詳情' 鈕。就可在新分頁看到該讀者的完整內容。

source: Merging patron records
zh_tw: 合併讀者紀錄

source: If you accidentally end up with one patron with two cards it is possible to merge their records together so that you don't lose their loan history or holds.
zh_tw: 同個讀者擁有兩張讀者證時，可以將其合併不必遺失任何借出與預約紀錄。

source: In the patron list, check the boxes next to the records you want to merge and click on the 'Merge selected patrons' button.
zh_tw: 選欲合併的紀錄再按 '合併選定的紀錄' 鈕就可。

source: It is possible to merge more than two records at a time.
zh_tw: 可以同時合併兩筆以上的紀錄。

source: Select the patron record you want to keep and click on the 'Merge patrons' button.
zh_tw: 選定欲保留的讀者紀錄，再按 '合併讀者' 鈕就可。

source: The checkouts and statistics will be transferred to the right record and the other one will be deleted.
zh_tw: 借出與統計將轉移至正確的紀錄，並刪除另個紀錄。

source: Patron permissions
zh_tw: 讀者權限

source: Patron permissions are used to allow staff members access to the staff client.
zh_tw: 使用讀者權限讓館員讀者可以進入館員介面。

source: In order for a staff member to log into the staff interface they must have (at the very least) 'catalogue' permissions which allow them to view the staff interface.
zh_tw: 館員必須有 (至少) 'catalogue' 權限，才能進入館員介面。

source: Setting patron permissions
zh_tw: 設定讀者權限

source: On the patron record click 'More' and choose 'Set permissions' to alter patron permissions
zh_tw: 從讀者紀錄裡勾選 '更多'，選擇 '設定權限' 改變該讀者的權限

source: You will be presented with a list of preferences, some of which can be expanded by clicking the 'Show details' link on the right title.
zh_tw: 顯示偏好清單, 點擊標題右側的'顯示詳細'連結展開偏好.

source: In all cases, if the parent permission is checked, the user has all the child permissions. If you want to set permissions on a more granular level, expand the section and only check the permissions you want that user to have.
zh_tw: 在任何情況下, 如果勾選父權限, 使用者則擁有所有子權限. 如果您想要更詳細的設置權限, 展開選項然後僅勾選您想要使用者所擁有的權限.

source: Patron permissions defined
zh_tw: 設定讀者權限

source: Access to all librarian functions (superlibrarian)
zh_tw: 存取所有圖書館館員職責的權限(超級圖書館館員)

source: With this selected there is no need to choose any other permissions
zh_tw: 選了它之後就不需再勾選其他權限

source: Check out and check in items (circulate)
zh_tw: 借出與還入館藏(流通)

source: Remaining circulation permissions (circulate\_remaining\_permissions)
zh_tw: 保持流通權限 (流通\_保持\_權限)

source: This permission grants all circulation rights except those covered by permissions listed below
zh_tw: 這個權限准許所有流通權利除了以下列出權限涉及的權利

source: Force checkout if a limitation exists (force\_checkout)
zh_tw: 若有限制則強迫借出 (force\_checkout)

source: With this permission a staff member will be allowed to override a check out restriction in the following cases:
zh_tw: 在以下情況根據權限允許員工撤銷借出的限制:

source: age restriction
zh_tw: 年齡限制

source: the item is issued to another patron
zh_tw: 此館藏已被其他讀者借出

source: the item is not for loan
zh_tw: 此館藏不外借

source: the patron has overdue items
zh_tw: 持有逾期館藏的讀者

source: the item is lost
zh_tw: 此館藏已遺失

source: the item is a high demand item
zh_tw: 此館藏是熱門館藏

source: the item is on hold
zh_tw: 此館館已被預約

source: Mark checkout notes as seen\/not seen (manage\_checkout\_notes)
zh_tw: 將借出說明標記為已看\/未看 (manage\_checkout\_notes)

source: The permission to manage the checkout notes written by users
zh_tw: 使用者編輯管理借出說明的權限

source: through the OPAC
zh_tw: 透過OPAC

source: Manage restrictions for accounts (manage\_restrictions)
zh_tw: 管理帳號的限制 (manage\_restrictions)

source: Grants permission to the staff member to lift a restriction that might be on the patron's record
zh_tw: 授權館員移除讀者記錄裡的限制

source: Execute overdue items report (overdues\_report)
zh_tw: 執行逾期館藏報表 (overdues\_report)

source: The permission to run the overdues reports found under Circulation
zh_tw: 執行流通下逾期報表的權限

source: Override blocked renewals (override\_renewals)
zh_tw: 取消禁止續借 (override\_renewals)

source: With this permission, a staff member can override renewals if there is a restriction
zh_tw: 根據此權限, 如果有限制，員工可以撤銷續約

source: Requires that the staff member also has circulate\_remaining\_permissions
zh_tw: 館員需同時具有流通\_其他\_權限

source: Staff access, allows viewing the catalogue in staff client (catalogue) **Required for staff login.**
zh_tw: 員工存取, 允許在員工客戶端 (目錄)查看目錄**需要員工登入.**

source: Must be given to all staff members to allow them to login to the staff interface
zh_tw: 必須給予所有員工允許他們登入員工介面

source: Manage Koha system settings (Administration panel) (parameters)
zh_tw: 管理Koha系統設置 (管理面板) (參數)

source: Manage account debit and credit types (manage\_accounts)
zh_tw: 管理帳戶借項和信用類型 (管理\_帳戶)

source: This gives access to the :ref:`debit types section <debit-types-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`借方類型區塊 <debit-types-label>`

source: Manage additional fields for baskets or subscriptions (manage\_additional \_fields)
zh_tw: 管理購物籃或是訂閱費的額外欄位 (管理\_額外的 \_欄位)

source: This permission requires that the staff member also have the 'Edit an existing subscription' permission from the 'Manage serial subscriptions' section and the 'Manage basket and order lines' permission from the 'Acquisition and\/or suggestion management' section
zh_tw: 權限要求員工要有從'管理連續性訂閱費'部分的'編輯現有的訂閱費'權限以及從'收購和\/或是提議管理'部分的'管理購物籃和訂單行'權限

source: Manage audio alerts (manage\_audio\_alerts)
zh_tw: 管理警示音效 (管理\_音效\_警示)

source: The ability to access the :ref:`audio alerts <audio-alerts-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`audio alerts <audio-alerts-label>` 的組態.

source: Manage authorized value categories and authorised values (manage\_auth\_ values)
zh_tw: 管理容許值類型及其值 (manage\_auth\_ values)

source: The ability to access the :ref:`auhorized values <authorized-values-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`auhorized values <authorized-values-label>` 的組態.

source: Manage circulation rules (manage\_circ\_rules)
zh_tw: 管理流通規則 (manage\_circ\_rules)

source: The ability to access the :ref:`circulation and fines rules <circulation-and-fines-rules-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`circulation and fines rules <circulation-and-fine-rules-label>` 的組態.

source: Manage circulation rules form any library (manage\_circ\_rules\_from\_ any\_libraries)
zh_tw: 從任意圖書館管理流通規則 (管理\_流通\_規則\_從\_ 任意\_圖書館)

source: If not set the logged in user can only edit circulation rules from their own library
zh_tw: 若沒有設定，祗能從自己的圖書館登入編輯自己的流通規則

source: The staff member still has to have the 'Manage circulation rules' permission above.
zh_tw: 員工還是要有上面'管理流通規則'的許可.

source: Manage cities and towns (manage\_cities)
zh_tw: 管理縣市與鄉鎮 (manage\_cities)

source: The ability to access the :ref:`cities and towns <cities-and-towns-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`cities and towns <cities-and-towns-label>` 的組態.

source: Manage classification sources and filing rules (manage\_classifications)
zh_tw: 管理分類法來源與排序規則 (manage\_classifications)

source: The ability to access the :ref:`classification sources <classification-sources-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`classification sources <classification-sources-label>` 的組態.

source: Manage column configuration (manage\_column\_config)
zh_tw: 管理欄的組態 (manage\_column\_config)

source: The ability the access the :ref:`configure columns <column-settings-label>` page in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`configure columns <column-settings-label>` 頁面的能力.

source: Manage Did you mean? configuration (manage\_didyoumean)
zh_tw: 管理您的意思是？組態 (manage\_didyoumean)

source: The ability to access the :ref:`Did you mean? <did-you-mean?-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`您的意思是？<did-you-mean?-label>` 的組態權限。

source: Manage item circulation alerts (manage\_item\_circ\_alerts)
zh_tw: 管理館藏流通提示 (manage\_item\_circ\_alerts)

source: The ability to access the :ref:`item circulation alerts <item-circulation-alerts-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`item circulation alerts <item-circulation-alerts-label>` 的組態.

source: Manage item search fields (manage\_item\_search\_fields)
zh_tw: 管理館藏搜索欄位 (管理\_館藏\_搜索\_欄位)

source: The ability to access the :ref:`item search fields <item-search-fields-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`item search fields <item-search-fields-label>` 的組態.

source: Manage item types (manage\_itemtypes)
zh_tw: 管理館藏類型 (管理\_館藏類型)

source: The ability to access the :ref:`item types <item-types-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`item types <item-types-label>` 的組態.

source: Manage keyboard shortcuts for the advanced cataloging editor (manage\_ keyboard\_shortcuts)
zh_tw: 管理高級編目編輯器的鍵盤快捷鍵 (管理\_ 鍵盤\_快捷鍵)

source: The ability to access the keyboard shortcuts configuration in the administration module
zh_tw: 在管理模組近用鍵盤熱鍵組態的能力

source: Manage libraries and library groups (manage\_libraries)
zh_tw: 管理圖書館與圖書館群組 (manage\_libraries)

source: The ability to access the :ref:`libraries <libraries-label>` and :ref:`library groups <library-groups-label>` configuration pages in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`libraries <libraries-label>` 與 :ref:`library groups <library-groups-label>` 的頁面組態.

source: Manage Mana KB content sharing (manage\_mana)
zh_tw: 管理Mana KB內容共享 (管理\_mana)

source: The ability to access the :ref:`share content with Mana KB <share-with-mana-kb-label>` in the administration module
zh_tw: 從管理模組近用 :ref:`與 Mana KB <share-with-mana-kb-label> 共享內容`
